# [Bronze IV] ЗЛАТНАТА СРЕДА - 31281 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31281) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현, 수학, 정렬

### 제출 일자

2024년 2월 12일 06:22:40

### 문제 설명

<p>Дадени са три различни цели числа – a, b, c.</p>

<p>Напишете програма middle, която намира и извежда число, което е равно на едно от дадените числа, но не е нито най-малкото, нито най-голямото от тях.</p>

### 입력 

 <p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат три цели числа, разделени с по един интервал.</p>

### 출력 

 <p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе търсеното число.</p>

